2人には一週間　蔵王光速電鉄に出向してもらうことになった
はい
人事交流ですか
ああ。今年は輸送指令とも合同らしい
いいわね　山形
ざおでん良いなー！
かみのやま温泉駅と山形駅と蔵王温泉駅をつなぐ路線でしょ！
しかも奥羽本線と仙山線の標準軌と狭軌の単線並列区間に乗り入れる臨時列車があって
はいはい
入場券買ってきて　全駅分
嫌です
えー
私たちにもお土産お願いね
アールグレイ　紅花入りで頼む
こうして私たちは山形に向かうことになったのです
着いたぜ蔵王！
温泉！
スキー！
芋煮会！
仕事です
というわけでみんな　京姫鉄道さんから来てくださった
よろしくお願いします
精一杯　頑張りんご
え……りんご？　方言でしょうか
では　祝園さん　英賀保さんは　うちの新人がご案内します
はい
膳所さんと　鴻巣さんはこちらへ……
女鹿です！
どうも
一週間　よろしくお願いします
だが　断る
ナンデ～
クラウドファンディングの返礼品の手配で　今手一杯なんですよ
今年の温泉紅花列車は大勢から募った資金で運行したんです
えっ？　列車を
クラファンで？
ええ。うちは基本　観光客しか乗らないので
激減した今は大ピンチなのです
もはやクラファンが収益の柱　という感じでして
なんとまぁ
お礼のグッズを送るのは当社の最重要任務
だから　私は忙しいのです
はい　蔵王光速電鉄です
えっ……。納品は？　……はい
終わった
……ﾓｳﾀﾞﾒﾀﾞ
え　どうしたの？
返礼品のメーカーが倒産して　もう納品できないと
特殊加工品なので　今から発注先を探しても間に合いません
だったら　早く支援者に遅延をお知らせしないと
任せて！　謝罪文だけは得意だから！
えぇ……
そして1時間後
できた！
社長にOKもらいました
じゃあ　メール送ろう！
はい！
ストップ！
送信しないで。そのまま手を上げて　パソコンから離れてください
え　何
お客様全員のメールアドレス　Toの宛先の欄に入れてあります
それが？
ToやCCの欄に書いたメールアドレスは全部　受信者にバレてしまうんですよ
こ　個人情報漏洩ってことですか！？
はい。一斉に同報メール送るときは
お客様のメールアドレスをBCCの欄に入れてください
B　C　C　ですよ
そうすれば　同報先のメールアドレスは相手に伝わりません
そうなんですね！
でも　今回はメールより　クラウドファンディングサイトのメッセージ機能で送りましょう
その方が確実です
はい
……送信します
ああ……申し訳ない。申し訳ない……
さ、早速
私が出ようか？
いえ　私が。覚悟はしています
はい　蔵王光速電鉄です
メッセージ読みました
遅れても完成品待ってますから！　がんばってください。応援してます
ファンです。頑張って下さい
こ、今回だけだからね！
逆境に負けねでけろな
……ありがとうございます！ありがとうございます！
こうして　激励の電話が殺到しました
それだけお客様に愛されているってことですよね
ちょっと羨ましいです
はい　蔵王光速電鉄です
そのグッズを作れる工場知ってます！　紹介しますよ！　あと入場券買います　全駅分
ほ、本当ですか！？
あれ　今の知ってる声だったような
そんなこんなの大騒ぎで　あっという間に一週間が過ぎ──
本当に　ありがとうございました！
何とかなりそうで　よかったです
本当に
ところで　温泉紅花列車って何なんですか？
うちの蔵王温泉駅発國鉄経由で　紅花の名産地・高瀬駅まで乗り入れる臨時列車なんです
辺り一面がオレンジに染まった紅花畑がきれいなんですよ
へえ　紅なのにオレンジなんだね！　行ってみたい！
ごめんなさい　もう季節は終わってしまって
そうなんだ……
でも　これから面白山のコスモスベルグが見頃になるんですよ
面白山？　何か面白そうですね
今回のお礼に　皆さんご案内しますよ
ええ　いいんですか！
次は面白山高原　次は面白山高原です
すごーい
黄色いコスモスがいっぱい！
綺麗
いいところだね。今度は紅花も見に来たいな。こんな感じなのかなぁ
そういえば　紅花もコスモスもキク科の植物なんでしたっけ
それを私に『キク科』
あ！　ここ　本当はスキー場なんですね。滑れないの残念
安心してください。滑れますよ
ほんとですか！？
コスモスベルグで　ギャグも滑るグ
え……
温泉……行きたい……
ま　面白山には面白い人がいるってことで
復活！！
ずっと好きでした。あなたのことだけが　ずっと
えっ……
だから　僕と付き合ってくれませんか？
……私の負けです。完敗です
じゃ　じゃあ　これで晴れて恋人に──
なりませんよ
えぇ～
私　夕方に言ったじゃないですか
『結婚しますか？』って
アカネさん！？　何するですか？
うぐ！？
リスクをもう少し恐れるべきです！
わたしたちの不注意で　何人が命を落としたと思ってるんですか！
あなたも死ぬかも知れなかったんですよ！
おーほっほっほ！
我が社もDXでデラックスですわぁああ！
アストロ・レールウェイ公団からお知らせいたしますわ
ついに　太陽系すべての交通機関を予約できるサービスが登場します
その名も──
マーズ
以前起きたセキュリティトラブルが
どれだけ大変だったかご存じないのですか？
事故は必ず起きるんです
セキュリティ対策だって　鉄道の安全対策だって
行なうことに経済的なメリットがあるわけではありません
しかし　備えがあれば　減災できる
万が一の時の損失を防ぐための投資が必要なんですよ
あ～
あ～～～